在距我们西好莱坞仅几步之遥的地方，他们拥有他们曾经的
叫美国第一家大麻咖啡厅这是一家餐馆
你可能会抽烟锅，你可以吃东西，人们正在排队进入你不能进入的地方
得到这个地方的保留大麻在加利福尼亚是合法的
你们当中那些走过好莱坞大道的人都知道
无论您走到哪里，都可以玩我们喜欢的游戏
[掌声]
不会吸收任何这些东西，而是站在旁边的三个人之一
他做这些行人之一是嗨，我的工作是猜测这个人是谁
在您的工作中，萨尔，我们是工作人员，是的，是试图欺骗我纠正正确，是的
我们通常会欺骗我，以欺骗你现在很好
选一些，但我想我似乎很明显地猜中了那个家伙，但是很好
让我们来看看他笑得多么辛苦，好吧，让我们与一些人交谈
这些人，我们将开始，它会正确开始-表弟的东西正确是什么
你的名字我的名字叫民兵民兵哦，你的父母肯定很高
当他们拼写你的名字像我出生于70年代时，大概是
你是一个训练有素的民兵吗，我想很好
民兵，您介意摘下眼镜，以便我检查您的位置吗
你是从新墨西哥州阿尔伯克基市来的吗，你的眼睛自然发红哦
不，我来自新墨西哥州，过敏反应非常严重，是的，
他对说新墨西哥州特别容易受到伤害的事实过敏
过敏我从来没有过最好的男孩，我认为我们有一个
领跑者们，下一位先生，它的高级名称是
是的，是的，我的名字是著名的，是您的真实姓名。
你遇到过著名的民兵吗？你有权利吗，你来自哪里？
佛罗里达州迈阿密市（Miami Florida）从出生起就一直出名，是的，怎么办
你为工作着名的房地产不动产是的，而且你像胸围板一样
你有在他们身上说出著名的迹象，是的，当然，我愿意吗，对不起
我并不是故意要冒犯你，现在我住在度假中
我们的洛杉矶哦，您这样做了，所以您并没有忘记打包一件
故意是头发或纹身我很难看到它是纹身
然后只是一根头发，它在下面，是的，是的，看起来
就像你的头发在纹身上移动一样，最后我们的第三名选手进入了
查理（Charlie）查理（Charlie）查理（Charlie）你好吗查理（Charlie）我很好，你在哪里
我来自布莱顿，现在是英格兰的英格兰右派，现在是种子查理
我猜那个人可能很快就走了，因为她来自
英格兰，好像我不知道
他们不像我们那样喜欢这种东西，但查理会介意吗
摘下你的眼镜，这样我就可以看到你的眼睛，嗯，好吧，她的眼睛看起来很漂亮
清楚，但这也可能是一个诡计。查理·查理（Charlie Charlie）是哪个月
十月还好吗，您最喜欢的谷物查理·维塔比（Charet Weetabix）
我不知道一个人，但听起来很健康，不对，我要去萨尔（Sal），我是
要疯了，我要和民兵一起去民兵你高吗
也许他们牛仔好吗，所以现在我们甚至有团体奖品
尽管我打败了他们，但我们收到了南瓜香料垃圾邮件
你会喜欢把那个带回英国并告诉大家的
好吧，让我们将组移出并在那里打个招呼
小组你好，你叫什么名字罗伯·米歇尔哦，米歇尔你来自
米歇尔·多伦多多伦多，你是加拿大人，我是加拿大人，杂草是
合法的在那里，是的，好的，你现在在哪里，我在洛杉矶好的
好吧好吧接下来让我们见到钱德勒钱德勒什么钱德勒
嘿，你怎么拼写钱德勒是的，我想，虽然哇，这一定会让你的生活艰难
一直如此，是的，没人能正确拼出你的名字
永远不会，或者说的没错，是的，我之前已经和你父母谈过了
交易，我们进行了一次对话，您现在还可以，钱德勒这说的是什么
你的帽子在那里，上帝是兴奋剂现在，当你说兴奋剂确实意味着上帝是兴奋剂时
就像他伟大一样，还是意味着上帝像我在抽烟一样兴奋，直到我感觉到
属灵的哦，不，你不知道重要的答案，想一想，这很好
回答，最后罗布最后嗨，罗布嘿，你好吗吉米我在做什么
好吧，你在做什么工作罗布在纽约的天然气和石油码头工作
在纽约上班好吧，你正在休假，我在开普敦
错误假期是的，所以我要去错了
[掌声]
是不是五年了，好的，钱德勒，你高吗？
只剩下一个可以做这个杰米的人叫米歇尔，是的，你有
做你好吧好吧好吧好吧这是女士之夜我去每个人
陷入困境，每个人都有一个小桶，你去抢劫，如果你得到一些蛋糕
能拿到一块蛋糕吗？大部分都给梅利莎两个蛋糕吗？
好吧好吧非常感谢你们
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅